Meu nome é Rhuan Carlos Silva, sou do Espirito Santo e nas minhas horas vagas eu gosto muito de jogar alguma coisa ou assistir séries!
Eu ja trabalhei em alguma áreas, maioria de atendimento ao público, o que me fez perceber que não é minha maior habilidade pois não me dei muito bem nelas, eu consigo atender bem, mas não sou um bom vendendor, tenho um perfil análitico e me dou muito melhor com dados, quando trabalhei de auxiliar administrativo foi quando me dei melhor, infelizmente a empresa faliu, mas era responsavel por varios setores da empresa e foi tranquilo. E por isso me interessei pela área de tecnologia, desde os 18 anos me interesso, aprendi C na faculdade de Engenharia Civil e mudei de area atualmente pra investir na minha carreira de tecnologia e vou mergulhar de cabeça!